we must remind you that yuji in the
hay que recordaros que yuji en la
interview of the world demanded that Fran
entrevista del mundo le exigía a Fran
raise the pension because he has to
que subiera la pensión porque tiene que
raise his standard of living of course we have
subir su nivel de vida claro nos hemos
found this publication this
encontrado con esta publicación esta
publication well it is a car a gift
publicación pues es un coche un regalo
of a car that they give each other
de un coche que se hacen entre ellos
between them Axel found a
entre ellas ha encontrado Axel una
Facebook publication and it says new
publicación del Facebook y dice nueva
life now being with my greatest
vida ahora estando con mi más grande
love new car what I want more in
amor coche nuevo qué quiero más en la
life or rather this car is given
vida o sea este coche se lo regala yuji
to his girlfriend I love you Herman Anita you
a la novia te amo herman Anita siempre
are always very supportive my goodness what a nice
eres muy solidaria madre mía Qué buen
car Yuji gave her this car it is
coche le ha regalado yuji este coche se
about this model
trata de este modelo
43000 mother of my life eh of course let's see
43000 madre de mi vida eh claro a ver yo
what I am saying here is when I have seen
aquí lo que digo es cuando yo he visto
this I say Well but if yuji in the
esto digo Bueno pero si yuji en la
interview said that he was dedicated to having
entrevista dijo que se dedicaba a tener
projects that he had many projects and his
proyectos que tenía muchos proyectos y
girlfriend was studying what a great car
la novia estaba estudiando vaya carrazo
Fran has bought
que ha comprado Fran